Hei, apa yang terjadi?
Mengapa kalian semua begitu membosankan?
Tidak.. Tidak ada yang seperti itu.
Nah, Neha, minta Pak Samrat
untuk menceritakan sebuah teka-teki.
Ya.  - Benar.
Ritual ini dilakukan
setelah pernikahan.
Sonali.
Samrat
menceritakan teka-teki.
- Ya, Bu.
Datang terlambat.
Pergi lebih awal.
"Hai, tuan"
"ini tidak benar."
Mohit, biarkan dia.
Maaf.  Saudaraku, teka-teki itu.
Ya.. Pak Samrat, beri tahu kami.
Datang terlambat.
Oke.  - Oke.
Pergi lebih awal.
- Wah.. - Oke.
Wow.  - Wow.
Datang terlambat.
Pergi lebih awal.
Apa selanjutnya?
Beritahu kami.
Saya tidak bisa memikirkan apapun.
Teka-teki apa yang bisa saya ceritakan?
Hei, apa ini?  - Dengan baik..
Apa ini?
Ayo, Samrat.  - Apa ini?
Samrat.  - Ya?
Apa ini?
Ayo, Samrat!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bisakah Anda menceritakan teka-teki?
Sayang sekali.
Apa ini, Tuan Samrat?
Sepertinya Anda tidak
mempersiapkan diri dengan baik.
Hai!
Hei, Samrat.  - Ya, Paman.
Apakah Anda akan mempermalukan kami?
- Belum selesai.
Jelas sekali!  Beritahu satu.
Ya.. - Beritahu kami, sayang.
Katakan itu ..
- Ibu.
Hei, Virat.
Tolong aku.
Aku?  Apa yang bisa saya lakukan?
Hai?  - Bagaimana saya bisa membantu?
- Dia tidak tahu.
Tunggu .. saya akan memberitahu Anda.
Mendengarkan.
Sayuran terbaik
adalah fenugreek. .
Saya memiliki segalanya dalam hidup.
Hanya satu hal yang hilang.
Itu akan diisi
dengan pulang
dari Pakhi.
Kata yang bagus!
Kata yang bagus, Saudara ..
- Benar-benar bagus!
Hati-hati..
Bagus sekali..
Itu bagus, Saudara.
Ya, kami datang sepenuhnya siap.
Ya Tuhan!  Virat.
Kami tahu bahwa Anda telah menemukan
seorang gadis untuk diri Anda sendiri.
Tapi kami tidak tahu
bahwa Anda sudah siap
dengan teka-teki juga.
Sangat cepat.
Hei, Romeo rahasia, apakah
kami akan segera menikahkanmu?
Dia akan menemukannya dan membawanya?
Hei, pengantin pria.
Ulangi dengan cepat apa yang dikatakan Virat.
Atau yang lain, pihak pengantin wanita
tidak akan membiarkan kita masuk.
Ya, Paman.  - Ya..
- Apakah saya tidak benar?
Ya.  - Ya.  kamu benar.
Ya, Pak Samrat.
Kami tidak akan membiarkan Anda masuk
kecuali Anda memberi tahu teka-teki itu.
Ya.. saya siap.
Aduh Buyung!  Apa itu, Virat?
Saya memiliki segalanya dalam hidup.
Ya.
Hanya satu hal yang hilang.
Saya memiliki segalanya dalam hidup.
Datang untuk mengisinya
adalah istri saya, Pakhi.
Wow selamat.
Nah, Samarat.  - Ya.
Dia akan menjadi istrimu,
dia belum menjadi istrimu.
Oh.  - Benar.
Benar itu.  - Lagi..
Saya memiliki segalanya dalam hidup.
Hanya satu hal yang hilang.
Datang untuk mengisinya
adalah calon istri saya, Pakhi.
Wow!  Luar biasa!
Hei, itu baik-baik saja..
Silakan masuk.
Ayo pergi.  - Datang.
Virat.
Kemarilah.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah semua orang hanya bercanda
atau apakah Anda benar-benar bertemu dengan seorang gadis?
Tidak, Bibi.  Tidak
ada yang seperti itu.
Itu hebat..
Aku akan menemukan gadis yang baik untukmu.
Bibi, saya tidak ingin menikah.
Tinggalkan itu.
Semua orang mengatakan hal yang sama.
Lihatlah Samrat.
Dia menari dengan gembira.
Dia juga biasa mengatakan hal yang sama.
Ayo pergi..
Mereka memanggil kita.  Ayo.
Biarkan orang lain berbicara.
Anda jangan khawatir.
Saya sepenuhnya
mempercayai pilihan putra saya.
Dan pilihan anakku
adalah pilihan saya.
Kekasih.
Apa yang telah terjadi?
Hai manis.
Hei, apa yang terjadi?
Iya katakan padaku.
Apa yang telah terjadi?
- Saya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.  Saya
menjadi sedikit emosional.  Hanya itu saja.
Gila, sobat.  Dia terus menangis.
Anda mendapatkan mata jahat
dengan sangat cepat.  Benar.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Tentu saja!
Ayo.
Anda hampir tidak bisa menunggu.
Bukan begitu, Samarat?
Bukankah mempelai wanita itu sangat cantik?
Samrat, kamu sangat beruntung.
Terima kasih tante.
Kakak ipar Virat.
Bukankah Ms. Patralekha
terlihat mengagumkan?
'Tidak, Virat.'
"Jangan lihat dia."
'Kamu tidak bisa jatuh lemah.'
Virat.
Sayang, dengarkan.
Nah, apa yang terjadi?
Semua orang ada..
Mendengarkan.
Saya pikir saudara ipar Virat
dan Pakhi adalah .. Anda tahu ..
Sesuatu sedang
terjadi di antara mereka.
Anda tahu, Anda benar-benar ..
- Benar.
Gila.
Kamu memulai apapun dimanapun..
Tapi apa pun yang saya katakan
adalah setelah mengamati
berpikir dan menganalisis.
Apakah Anda tidak ingat
cara mereka saling memandang
selama upacara kunyit?
Selain itu, ipar laki-laki Virat
memanggilnya sebagai Pakhi
bukannya Patralekha.
Apa maksudmu ..
- Lalu Kakak ipar
pulang begitu larut.
Dan sejak saat itu
dia terlihat sangat sedih
bahwa Anda tidak
bisa menghiburnya.
Apa?  Tidak bisa bersorak..
- Dan lihat mereka sekarang.  Lihat!
Pakhi tidak bisa mengalihkan
pandangan dari kakak iparnya.
Apakah kamu melihat itu?
Karishma, aku hanya
punya dua kata untukmu.
Sangat pintar!  - Diam.
Sayang..
- Ayo, ayo pergi.
Oke, dengarkan.  Dengarkan aku.
Hei, duduk dengan benar.
Saya tidak ingin menikah.
Mengapa Anda
tidak ingin menikah?
Anda harus menikah.
Tolong biarkan aku pergi.
Silakan.
- Anda tidak bisa pergi ke mana pun.
Biarkan aku pergi, tolong.
Oke, lihat ini.
Ini kalung yang bagus.
Ini, pakailah.  Menyenangkan.
Pernahkah Anda melihat
kalung seperti itu sebelumnya?
Itu terlihat sangat
indah untukmu.
Hei, bagaimana penampilannya?
- Biarkan aku pergi.
Bukankah dia terlihat cantik?
- Sangat.
Semoga tidak ada yang
memandang Anda dengan jahat!
Sari.
Wow.. Sari hijau.
Wow, itu akan terlihat hebat.
Wow!  Luar biasa.
Bukan?  - Sempurna.
Saya tidak ingin menikah!
Hentikan dramamu!
Saya berkata, saya
tidak ingin menikah!
Cukup.  Itu cukup.
Hei, Siwa.  Tinggalkan.
Itu sudah cukup sekarang!
- TIDAK!
Sekarang saya tidak akan
menunggu waktu yang baik.
Kami akan langsung
menikah sekarang.
Langsung.  - Tidak datang!
Ayo.  - Tidak, Jagtap!
Maju dan ikat simpul pernikahan.
Orang tua mempelai
wanita, silakan maju
untuk ritual 'menyerahkan
pengantin wanita'.
Pengantin akan
mengikat benang suci
di pergelangan tangan masing-masing.
Tolong letakkan rantai pernikahan
di leher pengantin wanita.
Pernikahan ini tidak
bisa dilakukan, Samrat.
Karena Pakhi dan aku
sangat mencintai satu sama lain.
'Tn.  Virat, ada masalah.'
'Jagtap telah menculik
putriku.  Dan sekarang'
'dia menikahinya secara paksa..
- Apa?'
'Kapan ini terjadi?
- Sudah dua hari, Pak.'
'Pak, tolong bantu saya.'
'Selamatkan Sai.'
'Jika tidak, Jagtap akan..'